FINALMENTE terminei meu sistema de Logs. Espero conseguir fazer mais rapido na proxima vez, pois dessa vez aqui eu demorei pra caramba. Enfim, o sistema e uma aplcacao simples de console que registra varios logs. Ele executa assim que o windows inicia e sua funcao e me fazer escrever as metas diarias e armazenalas. Como eu achei esse sistema bastante interessante, vou usa-lo com frequencia. Esse e o momento que posso ter certo orgulho de mim mesmo. Irei agora criar o executavel e preparar o windows para sempre execula-lo